Hey there! So in this video, we are going to go into each and every file number
Olá! Então neste vídeo, vamos para cada um dos  File Number
or, really, the application URL. Then we will figure out first here if we will get
ou a URL da aplicação. Então vamos descobrir se vamos ter
Agents button present, like here. Then, if so, then we can proceed, which will be
o botão Agents presente, como aqui. Se estiver, podemos então prosseguir, o que vai ser
discussed in the very last video or very next video. We will then proceed
discutido no último vídeo ou no próximo vídeo. Vamos então prosseguir
with scraping the following data points, such as Name, Address, Phone, Fax, and email.
com a extração dos seguintes pontos de dados, como Name, Address, Phone, Fax e Email.
If not... so something like this. So if Agents button is not present anywhere,
Senão... então algo como isto. Então se o botão Agentes não está presente em nenhum lugar,
then we will add just a log message, and say something, like, that Agents button is not found,
então vamos adicionar uma mensagem log, e dizer algo, como, que o botão Agents não foi encontrado,
and that we are going to pass this specific URL and not scrape any data points.
e que vamos passar esta URL específica e não vamos extrair nenhum dos pontos de dado.
So let's begin. So if we Inspect the Agents button, we will see here the input that has the
Então vamos começar. Então se usarmos Inspect no botão Agents, vamos ver aqui o input que tem o
value Agents in it, that class that has button primary, and then on click we see
valor Agents, essa classe que tem o btn-primary, e então no onclick vemos que
that JavaScript is going to be executed. And we have here title Show Agents pop up,
o Javascript vai ser executado. E temos aqui o title "Show Agents Popup",
and also stuff like Name, Type, and also Style. So let's see.
e outra coisa como Name, Type, e também Style. Então vamos ver.
So first suggestion is to go to the Title because it should be unique. So the way that I
Então primeira sugestão é ir para o Title porque ele deve ser único. Então o jeito que eu
test it out if it's unique or not is by copying it, and then going to a page that
testo se ele é único ou não, é copiando ele e então indo para uma página que
should not have this type of value in it. So we go to Inspect, then Ctrl + F,
não deveria ter este tipo de valor. Então vamos para o Inspect, então Ctrl + F,
and then paste it in. And, as you can see here, even though the Agents button is
e então cole ele. E, como você pode ver aqui, apesar do botão Agents não ser
not found anywhere or visible, we still get our input. But the thing here is that
encontrado em nenhum lugar ou visível, nós ainda temos nosso input. Mas a coisa aqui é que
if you look closely, the style that I'm highlighting right now on both of the pages is different.
se você olhar atentamente, o style que estou destacando agora nas duas páginas é diferente.
So here we get style that is display none, visibility hidden.
Então aqui temos um style que é "display: none; visibility: hidden".
The reason why, even though Agents button is sort of present, it's not really there
O motivo, apesar do botão Agents estar de certa forma presente, ele não está realmente ali
or it's set to none and the visibility is hidden. Here on the page
ou ele está definido para none e a visibilidade é escondida. Aqui na página
that has the Agents button, here we see the style that has display inline, visibility visible.
que tem o botão Agents, aqui vemos o style que tem o "display: inline; visibility: visible".
Okay? So this is a way that we can approach this problem.
Ok? Então esta é a forma que podemos abordar este problema.
So we go back to the Terminal, and then after we open a page such as this one.
Então se voltarmos para o Terminal, e então depois abrimos uma página como esta.
So copy this and verify that we are on the correct page. We type in response.xpath,
Então copie isto e verifique que nós estamos na página correta. Digitamos response.xpath,
and then in it, let's see, we are... we want to get to the style.
e então nele, vamos ver, vamos querer chegar no style.
That's the bottom line. And then if the style has this value,
Esse é o ponto de partida. E então se o style tem este valor,
then we'll proceed to scrape the following data points. If the style is not as defined here,
então vamos continuar extraindo os seguintes pontos de dados. Se o style não está definido como aqui,
then or, really, this will be the one case page. Then we will just
então este vai ser o único caso de página. Então vamos apenas
skip this URL and not scrape any data points from it because there is no Agent to be scraped. Okay?
pular esta URL e não extrair nenhum ponto de dado dele porque não há Agent para ser extraído, ok?
So to do that, we are going to go into this value and get the Agents,
Então para fazer isso, vamos para este value e pegar o Agents,
which, of course, will be present on both pages, even those that don't have the Agents button.
que, claro, vai estar presente nas duas páginas, mesmo que não tenha o botão Agents.
Let's go back to the Terminal.
Vamos voltar para o Terminal.
We can paste this in. And that's it. So to select it, only to do this.
Podemos colar isto aqui. E é isso. Então para selecionar isso, apenas para fazer isto,
Let's hit Enter. Okay, so it's there, and we also just then need to go to the @style.
vamos pressionar Enter, ok, então está aqui, e então precisamos apenas ir para o @style.
So similar as we've done previously with the href or source or images, whatever.
Então similar ao que fizemos anteriormente com o href ou o source ou as imagens, tanto faz,
We can do the same thing with the style. Hit Enter and, as you can see here, we get our data,
podemos fazer a mesma coisa com o style, pressionar Enter e, como você pode ver aqui, temos nossos dados,
that it's inline and that visibility is visible.
que tem "inline" e o visibility é visible.
We then call in extract_first, open/close parenthesis, and we get our Unicode data, which is great.
Então chamamos o extract_first, abre e fecha parênteses, e conseguimos nosso dado Unicode, o que é ótimo.
So if we copy this, and go back to the text editor, and name the variable name,
Então se copiarmos isto, e voltarmos para o editor de texto, e definirmos o nome da variável como,
for example, agent button is equal to this value. So then we define an if statement.
por exemplo, agent_btn que é igual a este valor. Então definimos uma declaração if.
So if... let's go to the Terminal... so if this is present in the agent button...
Então vamos para o Terminal... então se isto está presente no agent_btn...
so if this is present in agent button... so we can paste it in here...
Então se isto está presente no agent_button, então podemos copiar isto aqui...
then we are going to be good to go, really. We can scrape the data here, else. We will log our message,
então vamos estar prontos. Nós podemos extrair o dado aqui. Vamos registrar nossa mensagem,
so self.logger info. It will be the type of message,
então self.logger.info. Isso vai ser o tipo da mensagem,
and then we can type in here our message, really. So we can say something like
e então podemos digitar aqui nossa mensagem. Então podemos dizer algo como
Agent button not found on page, comma, passing invalid url. Okay? And for now let's pass it so we can test it out.
"Agent button not found on page, passing invalid url". Ok? E por enquanto vamos usar "pass" para que possamos testar isso.
So, finally, we can save this, go back to the Terminal, and run our script.
Então finalmente, podemos salvar isto, voltar para o Terminal, e executar nosso script.
So scrapy crawl eplanning. Hit Enter.
Então "scrapy crawl eplanning", pressione Enter.
And, let's see, it should be now loading the Agents button not present, somewhere here.
E vamo ver, isso deve estar agora carregando o "botão Agents não presente", em algum lugar aqui.
Okay? I believe I found it somewhere. So let's see it.
Ok? Eu acho que encontrei isso em algum lugar. Então vamos ver.
Okay, here it is. So Agent button was not found at the page, passing invalid url.
Ok, aqui está. Então "Agent button was not found at the page, passing invalid url."
As you can see, this is the case with also this one. So it seems like some of them will not,
E como você pode ver, este é o caso também com este aqui. Então parece que alguns deles não vai,
of course, have the Agents button found on the page. And, in that case,
claro, ter o botão Agents encontrado na página. E, nesse caso,
of course, as discussed previously, we are going to pass or not scrape those type of data points.
claro, como discutido anteriormente, vamos usar pass ou não extrair esse tipo de pontos de dados.
So the very next video will be the last one,
Então o próximo vídeo vari ser o último,
and we will discuss scraping the data points.
e vamos discutir como extrair os pontos de dados.